يتم جمع الحب والكراهية معا.
من خلال كل من المنطق والتشويق.
الغموض يدور حول الطاولة.
ما خطب ران؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
مع قسيمة عشاء فاز ران في يانصيب مركز التسوق ،
نحن نتجه نحو الحي الصيني في يوكوهاما.
هناك ، التقينا بأشخاص في صناعة السينما.
السيد. كايزو إيزوغامي ، مخرج أفلام.
السيد. موتوهيرو إيتو ، مساعد مدير الأفلام.
السيد. كيغو كيتورا ، مؤلف الكتاب.
والمنتج السيد. شيرو كواباتا.
أدت الظروف إلى تناول العشاء معهم.
لكن فجأة ...
السيد. مات كاواباتا.
لم يتم العثور على السم في ملابسه.
لأن التفاعل الكيميائي تم العثور عليه على اللوحة
والمنشفة التي استخدمها ،
يشتبه في أن الملوثات العضوية الثابتة التي جلست بجانبه تزرع السيانيد.
هذا سخيف!
لماذا يجب أن أقتل رجلاً قابلته لأول مرة
في مطعم جئت لأول مرة?
ما تقوله يبدو مريبًا بالفعل!
ما هو التوقيت الرائع لابنتك
يطلب أن تظهر في الفيلم
في مطعم أتيت لأول مرة!
هذا صحيح!
جئنا إلى هذا المطعم بالصدفة ...
هاه؟
هل انت بخير؟
تبدو شاحب.
أنا بخير!
كنت فقط بالدوار قليلا.
لماذا لا تجلس هناك فقط؟
العم سوف يحل القضية قريبا.
بلى. شكر.
نحن في ورطة.
ران يبدو مريضا حقا.
نحن بحاجة إلى اصطحابها إلى المستشفى قريبًا.
"Chinatown Dejavu In The Rain (الجزء 2)"
على أي حال ، استبدل القاتل تلك المنشفة المسمومة.
بعد انسكب الحساء ، وغيرت الضحية المقاعد.
هذا يعني،
كنت جالسًا على يمينه في ذلك الوقت
وهم المشتبه به الرئيسي!
مهلا ، مهلا.
يا مفتش.
ركض ... مفتش!
هذه الزجاجة يعتقد أنها تحتوي على السم وجدت
في الحمام.
ماذا؟
أنا أرى. تم إحضار المنشفة إلى الحمام
ومغطى بالسم.
لهذا السبب ، هذا ليس أنا!
في هذه الحالة ، العم كوغورو ليس الجاني!
لأن العم لم يذهب إلى الحمام منذ وصوله إلى هنا.
لهذا السبب ، المفتش!
أيضا ، السيد. كاواباتا غيرت المقاعد ،
عقد منشفة له كان يمسح الحساء قبالة.
لهذا السبب ، لم يكن بإمكان أحد تبديل المناشف.
لا ، يجب أن يكون هناك شيء للانتظار.
طريقة للتبديل دون أن يلاحظ الناس.
أنا أرى!
استخدم القاتل دوران القرص الدوار.
إذا كانت منشفة السيانيد
يوضع على حافة القرص الدوار
ويتم تدويره بذكاء ،
يمكن أن تقع أمام السيد مباشرة. كواباتا.
كيف هذا؟
لكن كيف؟
إذا سقط شيء من هذا القبيل ، فسيجده الجميع غريبًا ، أليس كذلك؟
لذلك ، هذا هو السبب في أنه يجب القيام به بذكاء حتى لا يلاحظ أحد.
إذا لم يره أحد ،
السرعة التي بها القرص الدوار
يجب إيقاف تشغيل المنشفة
سيجعل جميع الأطباق تسقط أيضًا.
في المقام الأول،
من سيستخدم مثل هذه المنشفة عندما يكون لديك منشفة بنفسك؟
أنت على حق.
انتظر.
أتذكر عندما حاولت الحصول على صلصة الصويا وزيت الفلفل الحار ،
تناوب القرص الدوار عدة مرات ، لدرجة أنه كان من الصعب الحصول عليها.
ترتيب الأطباق التي وضعت على القرص الدوار
كان في اتجاه عقارب الساعة.
طبق لحم الخنزير.
لحم البقر والفلفل الأخضر.
السلطعون والبيض.
بيتان.
لحم الخنزير الحلو والحامض.
وغطاء الباخرة.
كانت صلصة الصويا بين لحم الخنزير الحلو والحامض والبطين ،
وكان زيت الفلفل الحار بين طبق لحم الخنزير وغطاء الباخرة.
في ذلك الوقت ، كان ترتيب المقاعد ...
بدءا من الضحية السيد. Kawabata ، في اتجاه عقارب الساعة.
أنا ، ران ،
السيد. كيتاورا ،
السيد. إيتو، السيد Isogami ، و Pops.
وعادت صلصة الصويا أمام الملوثات العضوية الثابتة مرارًا وتكرارًا.
وعاد زيت الفلفل الحار أمام السيد. كيتورا.
أوه ، نعم ، سيد قال كواباتا ...
في الواقع ، لدي حساسية من البيض
ويكره حتى مشهد ذلك.
أكره حتى مشهد ذلك؟
حسنًا ، اعمل في هذا المجال بحذر.
نعم سيدي.
عفوا أيها الضابط.
هناك شيء أود أن أسألك عنه.
ما هذا يا طفل؟
إذا قمت بفحص الطعام ، يجب أن تكون قد فحصت الأطباق
وأعلى الطاولة أيضًا ، أليس كذلك؟ نعم.
ثم ...
هل تحققت من أماكن كهذه؟
لا ليس بعد.
ثم ، يطلب منك العم كوغورو التحقق من ذلك على الفور.
ماذا؟ تقصد النوم كوغورو؟
نعم ايضا،
هل وجدت أي شيء مضحك على المنشفة مع السيانيد؟
هاه؟ تقصد غير السيانيد؟
أوه ، نعم!
كانت هناك بقعة بنية فاتحة!
شممت ذلك ، وهذا حساء بالتأكيد.
لابد أنك رأيته ، أليس كذلك؟
السيد. سكب كاواباتا الحساء على بنطاله الجينز
ومسحها بالمنشفة ، أليس كذلك؟
إنها وصمة عار من الانسكاب.
أي شيء آخر؟ ماذا؟
لم تجد شيئًا آخر؟
أوه ، لا.
لا شيء مميز.
هل حقا؟
لا شيء آخر ، أليس كذلك؟
بعد ذلك ، سأخبر العم كوغورو بذلك.
كنت على حق.
السيد. لم يقتل كاواباتا
تبديل منشفته مع المنشفة المسمومة.
تم تبديل المنشفة بعد قتله.
بهذا الشخص.
وإذا كان ذلك صحيحاً، يجب أن تظل الأدلة موجودة.
على تلك الطاولة.
على أي حال!
القاتل هو الذي وضع منشفة خاصة به
مع السيانيد في الحمام
وتحويله بمنشفة الضحية على الطاولة.
نعم،
دون جذب انتباه
ران ، كونان وأنا جالسين على كلا الجانبين.
لكن كيف؟ كيف يمكنك فعل ذلك؟
أوه ، نعم! جميع المشتبه بهم الثلاثة في صناعة السينما!
ربما استخدم خطًا غير مرئي يستخدم في تأثيرات خاصة
لتحريك المنشفة.
من أجل الخير.
يجب عليهم رفض تكييف الهواء.
ما هو المفتش يوكوميزو؟
حسنًا ، هناك شيء سمعته من أخي.
كوغورو موري يقدم تعليقات غريبة من مكان في البداية ،
ولكن فقط لخداع الناس.
يتغير موقفه فجأة بصوت ورقص غريب.
كما لو أن الروح تمسك به.
ولكن ، بالطبع ، يمكن أن يكون مبالغا.
أوه ، لكن ...
هل هذا ما يعنيه أخوك ...
رقصة غريبة؟
لذا ، يكفي المزاح.
الآن ، أود منك أن تأخذ مقاعدك.
وفي نفس الجدول، وقعت الجريمة.
كان هناك السيد. إيتو، السيد إيسوغامي والسيد كيتمورا.
بعد ذلك ، سأكون قادرًا على إخبارك بكل شيء ،
ماذا حدث أثناء العشاء.
إنه يحدث! عرض محقق كوغورو النائم!
أولا ، أود أن يكون
يجلس المفتش يوكوميزو حيث جلس الضحية.
من حقه ، في نفس ترتيب الجلوس بالضبط ،
هناك أنا والسيد. إيسوغامي.
السيد. إيتو والسيد كيتورا.
بعد ذلك ، في مقعد ران ،
أريد ضابط شرطة آخر.
لماذا ا؟
ابنتي لا غنى عنها بعض الشيء.
أنا بخير.
يمكنني أن أفعل ذلك.
ركض.
ويجلس كونان بين ران والضحية.
الآن بعد أخذ جميع المقاعد ،
أود أن أسمع تعجب
من حادثة غامضة وقعت على الفور
قبل الجريمة.
حادثة غامضة؟
نعم الطاولة. شخص ما كان يحرك القرص الدوار ،
تحاول أن تعطيني وقتا عصيبا.
نظرة! هل ترى زجاجة صلصة الصويا
على القرص الدوار أمام العم كوغورو؟
انتقلت القرص الدوار للحصول على صلصة الصويا.
في كل مرة حاولت الحصول عليها ،
سيعود على الفور أمام العم.
بغض النظر عن عدد المرات التي أفعل ذلك.
نفس الشيء حدث
مع زيت الفلفل الحار أمام السيد. كيتورا.
في كل مرة اقتربت مني الزجاجة ،
سيعود إلى حيث كان على الفور.
هذا يعني أن شخصًا ما كان يستمتع ، ويعطيني وقتًا عصيبًا ، أليس كذلك؟
يا سيد. المحقق.
هل ما يقوله الطفل يتعلق بالجريمة؟
مهلا. أخبرنى.
لا بأس.
قال العم كوغورو إنه ليس علينا فعل أي شيء
للجاني سيكشف نفسه.
فضح نفسه؟
ها أنت ذا يا فتى صغير. كعكة الخاص بك!
نجاح باهر! شكرا جزيلا!
مهلا. لماذا الآن؟
أوه ، نعم.
أمر المحقق موري كعكة صينية لهذا الصبي الصغير.
شكرا جزيلا! أولا ، لدغة كبيرة!
قف!
ما هذا يا سيد. إيسوغامي؟
فكر!
قتل شخص ما الآن على هذه الطاولة!
قد لا يزال يتم العثور على السم في مكان ما على الطاولة!
وأنت تسمح للطفل أن يأكل بيديه هنا؟
لكن الطب الشرعي قد فحص بالفعل
ولم تجد السيانيد في أي مكان ... لا!
السيد. Isogami على حق.
قد لا يزال هناك سيانيد.
في مكان لا يمكننا رؤيته فيه.
لا تخدع معي! الوصول إلى هذه النقطة!
من هو الجاني وأين السيانيد؟
كيف ستقلبها؟
ماذا؟ -القرص الدوار.
كيف؟ بالطبع ، تضع يدك هكذا.
ثم ، ماذا ستفعل إذا كانت الأطباق مزدحمة
مثل طبق البيض وسرطان البحر والبيتان؟
حسنًا ، في هذه الحالة ،
سألتقط حافة القرص الدوار بأصابعي.
لا تقل لي ذلك ...
السيانيد تحت القرص الدوار؟
لا انتظر.
هناك الكثير من المشاكل هنا مما يجعل الضحية تلمس هذا.
ما هو السيد. Kawabata لم يحب هذين الأطباق؟
ماذا لو كان يكره حتى مرأى منهم؟
هل هذا صحيح؟
نعم.
السيد. كان Kawabata يعاني من حساسية من البيض.
الآن ، المفتش Yokomizo ، يرجى التحقق.
أمامك مباشرة ، جالسًا على كرسي الضحية.
هما الأطباق.
الان اين زيت الفلفل الحار
في... أمام السيد. كيتورا.
نعم بالطبع.
لهذا السبب ، عندما حاول الطفل الحصول على زيت الفلفل الحار ،
تم إرجاع القرص الدوار إلى الموضع الأصلي.
سيحاول الضحية تجنب الأطباق
وعقد الطاولة للتحرك حولها ، مرارا وتكرارا.
حسنًا ، قد يكون هذا صحيحًا بالنسبة لزيت الفلفل الحار.
لكن هذه المرة ، صلصة الصويا أمام الطفل.
لماذا بعد ذلك تحولت الطاولة عندما حاول الحصول على صلصة الصويا؟
لجعل الضحية تلمس السيانيد ،
عليك أن تحصل على السيانيد في تلك البقعة ، أليس كذلك؟
بالإضافة إلى ذلك ، يجب أن يكون السيانيد
يتم تطبيقه على الفور قبل تقديم بطة بكين ،
طبق عليك أن تأكله بأصابعك.
إذا فعلت ذلك في وقت سابق ، فقد يلمسه شخص ما عن طريق الخطأ.
ثم عندما حاول الطفل الحصول على صلصة الصويا ،
لم يطبق السيانيد بعد؟
حق.
على الأرجح ، حاول الجاني تطبيق السيانيد
على الجانب السفلي من القرص الدوار حيث تم وضع الصفيحتين ،
عندما يمكن رؤية النادل يجلب بطة بكين.
لم يستطع تطبيق السيانيد
وتحولت القرص الدوار مرارا وتكرارا ،
لأن كونان سيتناوب عليه.
تقصد الشخص الذي كان لديه لوحين أمامه
عندما كانت صلصة الصويا أمامك هي ...
نعم.
هذا الشخص
قتل السيد. كواباتا ...
هنا. الليلة.
السيد. إيسوغامي!
ثم ، ما هي تلك المنشفة مع الكثير من السيانيد؟
كان ذلك السيد. منشفة Isogami.
أحضر المنشفة إلى الحمام ،
سكب السيانيد عليها ، وعاد إلى مقعده.
طبق السيانيد على تلك البقعة.
في الفوضى التي تلت ذلك عندما السيد. فقد كاواباتا وعيه ،
قام بتبديل المناشف.
للتأكد من أن لا أحد يلاحظ التبديل ،
لقد غمر منشفته مع الحساء.
أراد أن يجعل المنشفة تبدو متطابقة
إلى السيد. منشفة كواباتا بعد أن مسح حساء سرواله ،
لكنك فاتتك نقطة صغيرة واحدة
أن السيد. كاواباتا كان يرتدي الجينز.
نعم.
على السيد. منشفة كواباتا التي بدلتها ،
جنبا إلى جنب مع وصمة الحساء ،
كانت هناك بقعة زرقاء من بنطاله الجينز.
فهمت.
إذا كانت تلك المنشفة أمام السيد مباشرة. إيسوغامي ،
هذا دليل على أنه القاتل.
لا. تلك المنشفة ليست دليلاً كافياً.
هناك احتمال أن المنشفة
تم وضعه هناك لتأطير السيد. إيسوغامي.
لكن ، سوف تعترف ، أليس كذلك؟ السيد. إيسوغامي؟
عندما يلمس كونان المكان مع السيانيد منذ فترة ،
وحاول أن يأكل الكعكة بتلك اليدين ،
أنت توقفه.
هناك ضمير كاف ...
تركت فيك.
الضمير؟
إذا كان هذا الوغد الذي ترك ريكا تموت لديه القليل من الضمير ،
لن أفعل هذا.
ريكا؟ تقصد الفتاة التي ماتت منذ عام؟
لكن ، كان ذلك حادثاً أثناء التصوير.
لم يكن أي حادث.
كانت تلك جريمة قتل كاملة.
كان يعلم طوال الوقت أن ريكا استولت على الحيلة
في المشهد الأخير من حيلة برو.
هل حقا؟
أخبرني أنه جعلها ترغب في القيام بذلك بمفردها.
قال إن الفيلم أصبح ضربة ، بفضلها ،
طحن تلك الابتسامة الشريرة.
كان لدينا الكثير من الفرص لوقف ذلك.
لكن لماذا؟
أنت نفسك snubbed لها لكونها مثل هذا لحم الخنزير.
ما زلت أخضر.
وظيفة المدير حزينة.
عندما تستمر في النظر إلى الممثلة من خلال عدسة الكاميرا ،
أنت تقع في حبها.
مهما كان amateurish.
أو غير عادي.
إنه يحدث فقط.
لن تتمكن أبدًا من توجيه فيلم ، إذا لم تفهم ذلك.
حسنًا ، لنذهب.
سنتحدث معك في المحطة.
السيد. المحقق،
أنا متأكد من أنك قد مسحت بالفعل السيانيد.
لكن ، ماذا كنت تخطط إذا تظاهرت
ألا تعرف وتتركه يموت؟
إذا كنت رجلاً مثل هذا الوغد؟
ثم ، كنت أخطط لقول شيء مختلف لركن لك.
ومنعك من محاولة تقديم الأعذار.
أردت أن أرى ذلك.
لدي حزن لمن أعطاني هذا الشيء يسمى الضمير.
كمخرج سينمائي ، أردت بالتأكيد
لرؤيتك تستجوب بلا رحمة.
أنا لست الشخص الذي يؤمن بالله.
الله؟
هل يوجد إله في هذا العالم؟
هذا الصوت. من؟
هذا الصوت الهادئ للمرأة.
من هو؟
ركض؟
المطر.
ضجيج المطر يتلاشى.
هل يجب أن يكون هناك؟
أستطيع أن أسمع.
هل يجب أن يكون هناك سبب؟
هل هناك إله؟
اليابانية؟
لا. الملاك لم يبتسم لي.
اخرج!
ولا ولو مرة واحدة.
شارون.
نعم.
في ذلك الوقت،
التقيت بها.
مع شينيتشي.
هذا ...
ركض!
ران ، هل تسمعني؟
ماذا حدث يا طفل؟
ران هو ...
انها ساخنة جدا!
نحن بحاجة إلى سيارة إسعاف! نعم سيدي!
ركض ...
ران ، هل تسمعني؟
هل هذا انت؟
شينيتشي؟
كونان التالي ،
"شينيتشي في نيويورك (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"زي المرحلة"
نحن في نيويورك مرة أخرى.
قضية من حين لآخر.